[NoINIW-2051] Te da la bienvenida ...

  Para situarte, te encuentras en uno de los posibles futuros distópicos 
tecnócratas, en los que las redes, las IA, los cyborgs y muchas otras
subculturas -cyberpunk- más, junto a complejos algoritmos, 
convergen en un único ENTORNO SHELL SIMULADO ... 

----------

CONSEJO: Los proxies públicos (los que tienen una MAC de 4 cifras), 
suelen tener un usuario ["invitado"], que coincide con su número 
de ubicación y que te permitirá comenzar a "husmear" ...

----------

Mantén la calma y ... Hackea el planeta! ;-)
